Правила оформления текста
Структура
Заголовок
Заголовок должен быть достаточно крупным и контрастным.
Для контрастности заголовка можно использовать либо более жирное начертание основного шрифта,
либо другой шрифт, главное, чтобы он был в гармонии с основным. Помимо этого,
заголовок можно выделить цветом - оттенком основного цвета или дополнительным цветом, используемым в дизайне.

Предложения
Мы рекомендуем использовать в тексте, по-возможности, короткие предложения для удобства усвоения информации.
Поэтому предложения с перечислениями разбивайте точками. Сложные обороты упрощайте.
Глаз должен скользить по тексту.

Абзацы
Оптимальный размер абзаца - 4-5 предложений. Лучше усваиваются короткие и неширокие абзацы.
Комфортная ширина абзаца - 40-50% от ширины страницы. Это правило больше применимо к веб-страницам,
но можно использовать и для печатного текста.